# 财联社【普通】电报 - 2026-04-26
> 统计周期：2026-04-26 05:30 至次日 05:30

---

**[05:54]** 【美军称将继续对进出伊朗港口船只实施全面封锁】财联社4月26日电，当地时间25日，美国中央司令部在社交媒体发布声明称，美国海军“平克尼”号导弹驱逐舰当天在阿拉伯海出动武装直升机拦截一艘商船，该商船随后遵照美军指示并在美军舰护送下返回伊朗。声明还表示，美军将继续对进出伊朗港口的船只实施全面封锁。自封锁开始以来，已有37艘船只被迫改道。美国总统特朗普4月13日称，美方已于美国东部时间当日10时起，对所有进出伊朗港口的船只实施封锁。伊朗方面则表示，美国此举属于战争行为，违反停火协议。（央视新闻）

**[07:10]** 【2026五一档新片预售票房破2000万】财联社4月26日电，据灯塔专业版数据，截至4月26日0时22分，2026年五一档新片点映及预售总票房突破2000万元，《给阿嬷的情书》《寒战1994》《消失的人》《10间敢死队》《穿普拉达的女王2》暂列前五名。

**[07:24]** 【马里军方称已击毙数百名恐怖分子】财联社4月26日电，马里军方25日晚说，马里武装部队当天在应对多地遭袭过程中已击毙数百名恐怖分子，相关清剿行动仍在继续。马里武装部队总参谋部25日晚发表声明称，马里境内包括首都巴马科在内的遭袭地区正在开展大规模清剿行动。马里武装部队强力反击，击溃袭击者，具体情况仍在进一步核实中。声明称，当前局势“完全处于控制之中”，呼吁民众保持冷静和警惕。 (央视新闻)

